# Задания

### ex01
Дана структура Human (с произвольным набором полей и методов). Реализовать встраивание методов в структуре Action от родительской структуры Human (аналог наследования).

### ex02
Написать программу, которая конкурентно рассчитает значение квадратов чисел взятых из массива (2,4,6,8,10) и выведет их квадраты в stdout.

### ex03
Дана последовательность чисел: 2,4,6,8,10. Найти сумму их квадратов(22+32+42....) с использованием конкурентных вычислений.

### ex04
Реализовать постоянную запись данных в канал (главный поток). Реализовать набор из N воркеров, которые читают произвольные данные из канала и выводят в stdout. Необходима возможность выбора количества воркеров при старте.
Программа должна завершаться по нажатию Ctrl+C. Выбрать и обосновать способ завершения работы всех воркеров.

### ex05
Разработать программу, которая будет последовательно отправлять значения в канал, а с другой стороны канала — читать. По истечению N секунд программа должна завершаться.

### ex06
Реализовать все возможные способы остановки выполнения горутины.

### ex07
Реализовать конкурентную запись данных в map.

### ex08
Дана переменная int64. Разработать программу которая устанавливает i-й бит в 1 или 0.

### ex09
Разработать конвейер чисел. Даны два канала: в первый пишутся числа (x) из массива, во второй — результат операции x*2, после чего данные из второго канала должны выводиться в stdout.

### ex10
Дана последовательность температурных колебаний: -25.4, -27.0 13.0, 19.0, 15.5, 24.5, -21.0, 32.5. Объединить данные значения в группы с шагом в 10 градусов. Последовательность в подмножноствах не важна.
Пример: -20:{-25.0, -27.0, -21.0}, 10:{13.0, 19.0, 15.5}, 20: {24.5}, etc.

### ex11
Реализовать пересечение двух неупорядоченных множеств.

### ex12
Имеется последовательность строк - (cat, cat, dog, cat, tree) создать для нее собственное множество.

### ex13
Поменять местами два числа без создания временной переменной.

### ex14
Разработать программу, которая в рантайме способна определить тип переменной: int, string, bool, channel из переменной типа interface{}.

### ex15
К каким негативным последствиям может привести данный фрагмент кода, и как это исправить? Приведите корректный пример реализации.
    var justString string func someFunc() {
    v := createHugeString(1 << 10)
    justString = v[:100] }
    func main() { someFunc()
    }

### ex16
Реализовать быструю сортировку массива (quicksort) встроенными методами языка.

### ex17
Реализовать бинарный поиск встроенными методами языка.

### ex18
Реализовать структуру-счетчик, которая будет инкрементироваться в конкурентной среде. По завершению программа должна выводить итоговоезначение счетчика.

### ex19
Разработать программу, которая переворачивает подаваемую на ход строку (например: «главрыба — абырвалг»). Символы могут быть unicode.

### ex20
Разработать программу, которая переворачивает слова в строке. Пример: «snow dog sun — sun dog snow».

### ex21
Реализовать паттерн «адаптер» на любом примере.

### ex22
Разработать программу, которая перемножает, делит, складывает, вычитает две числовых переменных a,b, значение которых > 2^20.

### ex23
Удалить i-ый элемент из слайса.

### ex24
Разработать программу нахождения расстояния между двумя точками, которые представлены в виде структуры Point с инкапсулированными параметрами x,y и конструктором.

### ex25
Реализовать собственную функцию sleep.

### ex26
Разработать программу, которая проверяет, что все символы в строке уникальные (true — если уникальные, false etc). Функция проверки должна быть регистронезависимой.
    Например:
    abcd — true abCdefAaf — false aabcd — false